----------
title: گزارش جلسه ۸۹م
layout: page
author: Echo
published: 2012-02-07 12:40:00
meta: published by Echo on Tue, 02/07/2012 - 12:40
category: sessions
----------
جلسه ۸۹م گروه کاربران در ساعت ۱۷ روز دوشنبه ۱۷ بهمن‌ماه ۱۳۹۰ با حضور تعدادی از
اعضای آن برگزار شد.


<!--more-->



موضوعاتی که در این جلسه به آن‌ها پرداخته شد عبارتند از:

۱. اخبار دنیای متن‌باز توسط اقای آرش موسوی  
۲. معرفی زبان‌های برنامه نویسی غیرمعمول توسط بیژن ابراهیمی ([دانلود فایل
ارائه](http://wikisend.com/download/963534/funnyprogramminglanguages.zip))  
۳. بررسی مجوز فایل‌ها در لینوکس توسط آقای علی موسوی (بخش دوم)  
۴. و در آخر بحث آزاد بین اعضای گروه

گروه کاربران در این جلسه پذیرای میهمان عزیزی به نام‌ آقای «ایمان سلطانیان» از
لاگ اصفهان بود!  
این جلسه در راس ساعت ۱۹ خاتمه یافت.
